47. zoom y shake al pegar

AL TERMINAR
build optimizada

PENDIENTE
6?. poner bloom en particulas
30. linea izquierda ninja
33. direccion de particulas
18. algo distinto para el menu
38. sprite circulo you lose con major definicion
32. optimizer urp
38? boton share
20. velocidad rayos en celu
15. tiempos de patada mas largos
19. letras ingame mejorar
43. shader karateka en shadertoy
45. logo de lab36 por build settings 

DONE
44. arreglar botones de patear
42. oscurecer bloom
41. GPUResidentDrawer Kernel not present, please ensure the player settings includes a supported graphics API
40. music loop
39. tamaños ui
37. sonido herido
36. sonido you loose
35. que no patee en 321
34. start y restart con teclas y joystick
31. musica
29. presionar todo a la vez y mantener apretado con tap
28. en webgl primer golpe no se ve
27. licencias shadertoy
26. que no se pueda mantener apretado
25. que no se pueda presionar todo a la vez
24. otros warnings
23. joysticks y otras teclas
22. Render Graph API is disabled
21. poner link de ninja zen en shadertoy
17. patadas con teclado
16. https://thebookofshaders.com/06/ que los colores sean Azul y rosa
14. mejor vignette 1 o 2?
13. pasar shaders a shadertoy
12. buildear webgl y probar en celu
11. mainmenu delay luego de start
10. mainmenu sonido ninja tiempo
9. sonidos botellas
8. sonidos patadas
7. sonido 321 fight
5. poner bloom en botellas
4. ajustar velocidades botellas
3. botones ui de patear
2. creditos en itchio
1. creditos en ingame (animations activar y desactivar)

Que tal? vuelvo con mi juego del ninja pero esta vez entero. Lo subí­ a itch.io, cambié el fondo multicolor por una interpolacion entre dos colores, y ahora solo giran los rayos. Se puede jugar desde el celular o pc.
En la descripcion del juego estan los links a los sonidos, a los shaders que usa y al código fuente del juego.
Tengo experiencia en otros juegos, estuve en una empresa y hace 6 años que trabajo en otra, pero esto apunta a ser algo hecho de forma independiente, y algo simple y práctico. 
No soy muy bueno con el arte, a lo que mas apunto es a ganar experiencia en programación.